Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/building.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT
source: Uses: {0}
ja_jp: 回数: {0}

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT_TOOLTIP
source: This building has been used {0} times
ja_jp: この設備は {0} 回使用されています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.NAME
source: Access Restrictions
ja_jp: アクセス制限あり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.TOOLTIP
source: Some Duplicants are prohibited from passing through this door by the current <style="KKeyword">Access Permissions</style>
ja_jp: 現在の<style="KKeyword">アクセス設定</style>では、このドアを通過できない複製人間がいます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.NAME
source: Access Control Offline
ja_jp: アクセス制御停止状態

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.TOOLTIP
source: This door has granted Emergency <style="KKeyword">Access Permissions</style> ------------------ All Duplicants are permitted to pass through it until <style="KKeyword">Power</style> is restored
ja_jp: このドアは緊急<style="KKeyword">アクセス制御</style>を行っています ------------------ <style="KKeyword">電源</style>が復旧するまでの間、全ての複製人間が通過することができます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NAME
source: Damage: Duplicant Tantrum
ja_jp: 損傷: 八つ当たり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION
source: Building Damage: Duplicant Tantrum
ja_jp: 設備損傷: 八つ当たり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Stressed Duplicants are damaging these buildings: {0}
ja_jp: ストレスの溜まった複製人間がこれらの設備を損傷させています: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.TOOLTIP
source: A stressed Duplicant is damaging this building
ja_jp: ストレスの溜まった複製人間がこの設備を損傷させています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.NAME
source: Assigned to: Public
ja_jp: 割り当て: 全員

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.TOOLTIP
source: Any Duplicant can use this amenity
ja_jp: 複製人間全員がこのアメニティを使えます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.NAME
source: Assigned to: {Assignee}
ja_jp: 割り当て: {Assignee}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.TOOLTIP
source: Only {Assignee} can use this amenity
ja_jp: {Assignee} 専用です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.NAME
source: Assigned to: {0}
ja_jp: 割り当て: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.TOOLTIP
source: Any Duplicant assigned to this <style="KKeyword">Room</style> can use this amenity
ja_jp: <style="KKeyword">部屋</style>にいる割り当てられた複製人間がこのアメニティを使えます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AUTOPILOTACTIVE.NAME
source: Autopilot Engaged
ja_jp: オートパイロットに移行

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AUTOPILOTACTIVE.TOOLTIP
source: This rocket has entered autopilot mode and will fly at reduced speed It can resume full speed once a Duplicant pilot takes over
ja_jp: このロケットはオートパイロットに移行し、減速飛行中です 複製人間が操縦を引き継ぐと最大速度に戻ります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.NAME
source: Incomplete Artwork
ja_jp: 未完成の作品

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.TOOLTIP
source: This building requires a Duplicant's artistic touch
ja_jp: この設備は複製人間の芸術的手腕が必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.NAME
source: Awaiting Bait
ja_jp: 給餌待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected <style="KKeyword">Bait</style>
ja_jp: 指定した<style="KKeyword">餌</style>の配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.NAME
source: Requires Flipping
ja_jp: 切り返し待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.TOOLTIP
source: Compost must be flipped periodically to produce <link="DIRT">Dirt</link>
ja_jp: <link="DIRT">土</link>を作るために、定期的に堆肥置き場を切り返してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGEGGDELIVERY.NAME
source: Awaiting Delivery
ja_jp: 配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGEGGDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected <style="KKeyword">Egg</style>
ja_jp: 指定した<style="KKeyword">卵</style>の配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGEMPTYBUILDING.NAME
source: Empty Errand
ja_jp: 排出作業

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGEMPTYBUILDING.TOOLTIP
source: Building will be emptied once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、設備から排出します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.NAME
source: Awaiting Fuel: {0}
ja_jp: 燃料待機中: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.TOOLTIP
source: This building requires <b>{1}</b> of {0} to operate
ja_jp: この設備が稼働するためには {0} が <b>{1}</b> 必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.NAME
source: Awaiting Delivery
ja_jp: 配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected <style="KKeyword">Seed</style>
ja_jp: 指定した<style="KKeyword">種子</style>の配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.NAME
source: Awaiting Compostables
ja_jp: 堆肥原料待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.TOOLTIP
source: More waste material is required to begin the composting process
ja_jp: 堆肥置き場が機能するためには堆肥原料がもっと必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BAITED.NAME
source: {0} Bait
ja_jp: {0} の餌

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BAITED.TOOLTIP
source: This lure is baited with {0} Bait material is set during the construction of the building
ja_jp: このルアーは{0}をおびき寄せます おびき寄せる素材は設備の建築中にセットされます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.NAME
source: Batteries Sufficiently Full
ja_jp: バッテリー充電完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.TOOLTIP
source: All batteries are above the refill threshold
ja_jp: 全てのバッテリーは充電最大量に達しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.NAME
source: Auto-Bottle: On
ja_jp: 自動ボトル化: オン

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.TOOLTIP
source: Duplicants may specifically fetch <style="KKeyword">Liquid</style> from a <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">Pitcher Pump</link> to bring to this location
ja_jp: 複製人間は<link="LIQUIDPUMPINGSTATION">手押しポンプ</link>からこの場所へ<style="KKeyword">液体</style>を運ぶことができます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.NAME
source: Auto-Bottle: Off
ja_jp: 自動ボトル化: オフ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.TOOLTIP
source: Duplicants may not specifically fetch <style="KKeyword">Liquid</style> from a <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">Pitcher Pump</link> to bring to this location
ja_jp: 複製人間は<link="LIQUIDPUMPINGSTATION">手押しポンプ</link>からこの場所へ<style="KKeyword">液体</style>を運ぶことができません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROADCASTEROUTOFRANGE.NAME
source: Broadcaster Out of Range
ja_jp: 圏外

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROADCASTEROUTOFRANGE.TOOLTIP
source: This receiver is too far from the selected broadcaster to get signal updates
ja_jp: この受信機は指定した放送局から離れすぎているため、信号を更新できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.NAME
source: Broken
ja_jp: 破損

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.TOOLTIP
source: This building received damage from <b>{DamageInfo}</b> It will not function until it receives repairs
ja_jp: この設備は <b>{DamageInfo}</b> のため破損しています 設備は修理を受けるまで機能しません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDING_DEPRECATED.NAME
source: Building Deprecated
ja_jp: 設備陳腐化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDING_DEPRECATED.TOOLTIP
source: This building is from an older version of the game and its use is not intended
ja_jp: この設備は陳腐化し、使えなくなりました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.NAME
source: Building Disabled
ja_jp: 設備停止中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.TOOLTIP
source: Press <style="KKeyword">Enable Building</style> {Hotkey/ToggleEnabled} to resume use
ja_jp: <style="KKeyword">設備有効化</style> {Hotkey/ToggleEnabled} キーで再稼働します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.NAME
source: Consuming Fuel: {0}
ja_jp: 燃料消費中: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.TOOLTIP
source: <b>{0}</b> fuel remaining
ja_jp: 燃料は <b>{0}</b> 残っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.NAME
source: Fueled: {0}
ja_jp: 燃料: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.TOOLTIP
source: <b>{0}</b> fuel remaining
ja_jp: 燃料は <b>{0}</b> 残っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.ALLOWED.NAME
source: Auto-Bottle: On
ja_jp: 自動ボンベ化: オン

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.ALLOWED.TOOLTIP
source: Duplicants may specifically fetch <style="KKeyword">Gas</style> from a <link="GASBOTTLER">Canister Filler</link> to bring to this location
ja_jp: 複製人間は<link="GASBOTTLER">ボンベ充填所</link>からこの場所へ<style="KKeyword">気体</style>を運ぶことができます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.DENIED.NAME
source: Auto-Bottle: Off
ja_jp: 自動ボンベ化: オフ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.DENIED.TOOLTIP
source: Duplicants may not specifically fetch <style="KKeyword">Gas</style> from a <link="GASBOTTLER">Canister Filler</link> to bring to this location
ja_jp: 複製人間は<link="GASBOTTLER">ボンベ充填所</link>からこの場所へ<style="KKeyword">気体</style>を運ぶことができません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.NAME
source: Minimum Temperature Reached
ja_jp: 最低気温到達

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.TOOLTIP
source: This building cannot cool the surrounding environment below <b>{0}</b>
ja_jp: この設備は周囲を <b>{0}</b> 未満に冷却することはできません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOORCONTROLSTATE.NAME
source: Pending Door State Change: {ControlState}
ja_jp: ドアモード変更待ち: {ControlState}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOORCONTROLSTATE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to change control state
ja_jp: 複製人間が切り替えるまで待機します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Clearance: Not Permitted
ja_jp: 通過不能

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: No Automation
ja_jp: 自動制御なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Clearance: Permitted
ja_jp: 通過可能

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Automated Checkpoint is receiving a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>, allowing Duplicants to pass
ja_jp: 自動制御の検問所は<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信中のため、複製人間は通過できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: This Checkpoint has not been connected to an <style="KKeyword">Automation</style> grid
ja_jp: この検問所は<style="KKeyword">自動化</style>グリッドに接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Automated Checkpoint is receiving a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>, preventing Duplicants from passing
ja_jp: 自動制御の検問所は<b><style="logic_off">レッド</style></b>を受信中のため、複製人間は通過できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.NAME
source: Medical building outside Hospital
ja_jp: 病院外の医療設備

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.TOOLTIP
source: Rebuild this medical equipment in a <style="KKeyword">Hospital</style> to more effectively quarantine sick Duplicants
ja_jp: 病気の複製人間をより効果的に隔離するために、医療設備を<style="KKeyword">病院</style>に移し替えてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLUSTERCOLONYLACKSREQUIREDSKILLPERK.NAME
source: Local Colony Lacks {Skills}
ja_jp: {Skills}スキル不足の現地コロニー

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLUSTERCOLONYLACKSREQUIREDSKILLPERK.TOOLTIP
source: {Skills} Skill required to operate ------------------ Open the <b>Skills Panel</b> {Hotkey/ManageSkills} to teach {Skills} to a Duplicant, or bring a Duplicant with the skill from another Planetoid
ja_jp: 操作には{Skills}スキルが必要です ------------------ <b>スキルパネル</b> {Hotkey/ManageSkills} を開き、複製人間に{Skills}を習得させるか、別の小惑星から適切なスキルを持った複製人間を連れてきましょう

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLUSTERTELESCOPEALLWORKCOMPLETE.NAME
source: Area Complete
ja_jp: 全解析完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLUSTERTELESCOPEALLWORKCOMPLETE.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Telescope</style> has analyzed all the space visible from its current location
ja_jp: この<style="KKeyword">観測望遠鏡</style>は現在地から観測可能な全ての場所を解析しました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COLLECTINGHEP.NAME
source: Collecting Radbolts ({x}/cycle)
ja_jp: RADボルト収集 ({x}/サイクル)

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COLLECTINGHEP.TOOLTIP
source: Collecting Radbolts from ambient radiation
ja_jp: 周囲の放射線からRADボルトを収集しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COLONYLACKSREQUIREDSKILLPERK.NAME
source: Colony Lacks {Skills}
ja_jp: {Skills}スキル不足のコロニー

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COLONYLACKSREQUIREDSKILLPERK.TOOLTIP
source: {Skills} Skill required to operate ------------------ Open the <b>Skills Panel</b> {Hotkey/ManageSkills} to teach {Skills} to a Duplicant
ja_jp: 操作には{Skills}スキルが必要です ------------------ <b>スキルパネル</b> {Hotkey/ManageSkills} を開き、複製人間に{Skills}を習得させましょう

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.NAME
source: Pipe Blocked
ja_jp: パイプ詰まり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.TOOLTIP
source: Output <style="KKeyword">Pipe</style> is blocked
ja_jp: 出口の<style="KKeyword">パイプ</style>が詰まっています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKEDMULTIPLES.NAME
source: Pipe Blocked
ja_jp: パイプ詰まり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKEDMULTIPLES.TOOLTIP
source: Output <style="KKeyword">Pipe</style> is blocked
ja_jp: 出口の<style="KKeyword">パイプ</style>が詰まっています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONNECTED_ROCKET_NO_PORT.NAME
source: No Rocket Ports
ja_jp: ロケット入出力口不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONNECTED_ROCKET_NO_PORT.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Rocket Platform</style> has no <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link> attached ------------------ <style="KKeyword">Solid</style>, <style="KKeyword">Gas</style>, and <style="KKeyword">Liquid</style> <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Ports</link> can be attached to load and unload cargo from a landed rocket's modules
ja_jp: <style="KKeyword">ロケット発射台</style>の<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケット入出力口</link>に繋がる先がありません ------------------ ロケットモジュールから搬入・搬出するために、適切な<style="KKeyword">固体</style>・<style="KKeyword">気体</style>・<style="KKeyword">液体</style>の<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケット入出力口</link>を建築してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONNECTED_ROCKET_PORT.NAME
source: Port Network Attached
ja_jp: 入出力経路接続済み

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONNECTED_ROCKET_PORT.TOOLTIP
source: This module has been connected to a <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link> and can now load and unload cargo
ja_jp: このモジュールから搬入出可能な<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケット入出力口</link>があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONNECTED_ROCKET_WRONG_PORT.NAME
source: Incorrect Port Network
ja_jp: 入出力経路不良

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONNECTED_ROCKET_WRONG_PORT.TOOLTIP
source: The attached <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link> is not the correct type for this cargo module
ja_jp: このモジュールから搬入出可能な<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケット入出力口</link>がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
ja_jp: 辿り着けない採掘場所

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This construction site contains cells that cannot be dug out
ja_jp: この建築場所は採掘できないセルを含んでいます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Build
ja_jp: 辿り着けない建築場所

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this construction site
ja_jp: 複製人間はこの建築場所まで辿り着けません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementTypes} 消費: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.TOOLTIP
source: This building is consuming {ElementTypes} from storage
ja_jp: この設備は貯蔵した{ElementTypes}を消費しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR.NAME
source: Contents: {Contents}
ja_jp: 内容物: {Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR.TOOLTIP
source: This conveyor is delivering {Contents}
ja_jp: このコンベアは {Contents} を配送中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR_CONTENTS.CONTENTS
source: {0} of {1} at {2}
ja_jp: {2} で {0} の {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR_CONTENTS.EMPTY
source: Empty
ja_jp: 空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.NAME
source: Cooling
ja_jp: 冷却中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.TOOLTIP
source: This building is cooling the surrounding area
ja_jp: この設備は周辺地帯を冷却しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.NAME
source: Gas Too Cold
ja_jp: 気体過冷却

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below <b>{0}</b> Current Pipe Contents: {0}
ja_jp: この設備はパイプ内の温度を <b>{0}</b> より冷却できません パイプ内容物: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.NAME
source: Liquid Too Cold
ja_jp: 液体過冷却

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below <b>{0}</b> Current Pipe Contents: {0}
ja_jp: この設備はパイプ内の温度を <b>{0}</b> より冷却できません パイプ内容物: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Gas Too Hot
ja_jp: 気体過熱

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than <b>{2}</b> below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
ja_jp: パイプ内の温度は周囲の温度 <b>{2}</b> より低くできません 周辺環境: {0} パイプ内容物: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.NAME
source: Liquid Too Hot
ja_jp: 液体過熱

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than <b>{2}</b> below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
ja_jp: パイプ内の温度は周囲の温度 <b>{2}</b> より低くできません 周辺環境: {0} パイプ内容物: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.NAME
source: Needs Bait
ja_jp: 餌が必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.TOOLTIP
source: This trap needs to be baited before it can be set
ja_jp: 罠を設置する前に給餌されている必要があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.NAME
source: Set
ja_jp: 設置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.TOOLTIP
source: This trap has been set and is ready to catch a <style="KKeyword">Critter</style>
ja_jp: この罠は<style="KKeyword">動物</style>を捕獲するために設置済みです

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.NAME
source: Sprung
ja_jp: 捕獲

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.TOOLTIP
source: This trap has caught a {0}!
ja_jp: この罠は {0} を捕らえました！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.AUTO
source: Auto
ja_jp: 自動

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.LOCKED
source: Locked
ja_jp: 施錠

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.NAME
source: Current State: {ControlState}
ja_jp: 現在の状態: {ControlState}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.OPENED
source: Opened
ja_jp: 開放

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.TOOLTIP
source: Current State: {ControlState} ------------------ Auto: Duplicants open and close this door as needed Locked: Nothing may pass through Open: This door will remain open
ja_jp: 現在の状態: {ControlState} ------------------ 自動: 複製人間は必要に応じて開閉します 施錠: 誰も通れません 開放: ドアを開けっぱなしにします

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DEADREACTORCOOLINGOFF.NAME
source: Cooling ({CyclesRemaining} cycles remaining)
ja_jp: 冷却中 (残り{CyclesRemaining}サイクル)

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DEADREACTORCOOLINGOFF.TOOLTIP
source: The radiation coming from this reactor is diminishing
ja_jp: この原子炉から発生する放射線量は減少しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DESALINATORNEEDSEMPTYING.NAME
source: Requires Emptying
ja_jp: 塩抜き作業が必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DESALINATORNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This building needs to be emptied of <link="SALT">Salt</link> to resume function
ja_jp: この設備が稼働を再開するには、溜まった<link="SALT">塩</link>を抜き取る作業が必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DESTINATIONOUTOFRANGE.NAME
source: Destination Out Of Range
ja_jp: 範囲外の目的地

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DESTINATIONOUTOFRANGE.TOOLTIP
source: This rocket lacks the range to reach its destination ------------------ Rocket Range: {Range} Destination Distance: {Distance}
ja_jp: このロケットは目的地までの距離が足りません ------------------ ロケット航行距離: {Range} 目的地までの距離: {Distance}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORQUALITY.NAME
source: Scan Quality: {Quality}
ja_jp: 探査精度: {Quality}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORQUALITY.TOOLTIP
source: This scanner dish is currently scanning at <b>{Quality}</b> effectiveness Decreased scan quality may be due to: • Interference from nearby industrial machinery • Rock or tile obstructing the dish's line of sight on space
ja_jp: このスキャナーは <b>{Quality}</b> の精度で探査中です 精度の低下は以下の要因が考えられます: • 付近の工業機械が干渉している • スキャナーから宇宙への視界を岩やタイルが遮っている

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORSCANNING.NAME
source: Scanning
ja_jp: 探査中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORSCANNING.TOOLTIP
source: This scanner is currently scouring space for anything of interest
ja_jp: このスキャナーは現在、目的のものを探して宇宙空間を探査しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGREQUIRESSKILLPERK.NAME
source: Skill-Required Dig
ja_jp: 専用スキルが必要な採掘

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGREQUIRESSKILLPERK.TOOLTIP
source: Only Duplicants with one of the following <style="KKeyword">Skills</style> can mine this material: {Skills}
ja_jp: 次の<style="KKeyword">スキル</style>を持つ複製人間のみがこの素材を採掘できます: {Skills}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
ja_jp: 辿り着けない採掘場所

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
ja_jp: 複製人間はこの採掘場所まで辿り着けません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.BOTH
source: Both
ja_jp: 両方

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.LEFT
source: Left
ja_jp: 左通行

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.RIGHT
source: Right
ja_jp: 右通行

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.NAME
source: Use Direction: {Direction}
ja_jp: 現在の方向: {Direction}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.TOOLTIP
source: Duplicants will only use this building when walking by it Currently allowed direction: <b>{Direction}</b>
ja_jp: 複製人間は通りかかった時にのみこの設備を使用できます 現在許可されている方向: <b>{Direction}</b>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DISEMBARKINGDUPLICANT.NAME
source: Waiting To Disembark
ja_jp: 降機待機中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DISEMBARKINGDUPLICANT.TOOLTIP
source: The Duplicant inside this rocket can't come out until the <link="GANTRY">Gantry</link> is extended
ja_jp: このロケット内の複製人間は <link="GANTRY">整備用足場</link>が展開されるまで出てくることができません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DUPLICANTACTIVATIONREQUIRED.NAME
source: Activation Required
ja_jp: 複製人間の認証が必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DUPLICANTACTIVATIONREQUIRED.TOOLTIP
source: A Duplicant is required to bring this building online
ja_jp: この設備は複製人間によって起動する必要があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementTypes} 消費: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.TOOLTIP
source: This object is utilizing ambient {ElementTypes} from the environment
ja_jp: この物体は大気中の{ElementTypes}を利用しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.NAME
source: Using {ElementTypes}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementTypes} 使用: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.TOOLTIP
source: This building is using {ElementTypes} from storage at a rate of <style="consumed">{FlowRate}</style>
ja_jp: この設備は貯蔵した{ElementTypes}を <style="consumed">{FlowRate}</style> の速度で消費しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementTypes} 産出: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This building is releasing {ElementTypes} at a rate of <style="produced">{FlowRate}</style>
ja_jp: この設備は{ElementTypes}を <style="produced">{FlowRate}</style> 産出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
ja_jp: {ElementTypes} 産出: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This object is releasing {ElementTypes} at a rate of <style="produced">{FlowRate}</style>
ja_jp: この物体は{ElementTypes}を <style="produced">{FlowRate}</style> 産出しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGBLOCKEDHIGHPRESSURE.NAME
source: Not Emitting: Overpressure
ja_jp: 放出停止: 圧力超過

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGBLOCKEDHIGHPRESSURE.TOOLTIP
source: Ambient pressure is too high for {Element} to be released
ja_jp: 周囲の圧力が高すぎるため、{Element}を放出できません
